王女收下了
王女はいただいていく
王女大人？
王女さま！
安
アン！
Regina
レジーナ！
爱…
マナ…
走吧 令尊正等着你
行きましょう　お父さまがお待ちですよ
Regina！
レジーナ！
(Happy Go! Lucky Girls! Precure! Yeah)
世界宛若旋转木马！
用爱周游世界 Three Two One!
光芒闪耀每一天
DokiDoki! Precure
身着新衣 向着未曾涉足的前方迈步
向着悸动景色 说Hello! Hello Hello
拐角处 花之色 被今天的Lucky Color眷顾着
全都包在这样的我的身上吧！
身为朋友 困窘之时
伸出援手是人之常情吧
(Happy! Lucky! Precure!)
唯有悸动之心 Precure！
能使世界改变 Happy Love!
秀外慧中的约定
才是女孩子们的约定
相信着你 为你而战
无敌的！温柔！紧握手中… (Yeah) Precure!
干杯！
カンパ～イ！
胜利的滋味别具一格啊
勝利の味は格別だぜ
把你解决后
あなたを始末すれば
扑克王国就彻底完蛋了
トランプ王国は本当にお し まい
好不容易再次见面了却马上就要道别
せっかく再会できたのにすぐにおわかれなんて
好寂寞
さびしいわ～
到今天最卖力就是我 所以是我的功劳
今まで一番はたらいたんだから　ボクの手柄だよな
今后Pell和Mammon都是我的部下了
これからはベールもマーモもボクの部下だ
话说为什么现在还冰着？
ところでなんでまだ氷づけのままなんだ？
这样没法动手啊
これじゃ手出しできないわよ
那就敲碎掉吧
だったらわってみよう
好硬
かったぁ～～い
你这太天真了
あまいわよ　そんなんじゃ
喂 这过火了吧
おお…　おい　やりすぎだろ！
放手
放しなさいよ
你放啊 快住手
おまえが放せよ！やめろ！
放手放手…啊
放せ放せ…あっ…
请用
どうぞ
那个只能拿到令尊那里去了呢
あれはもうお父さまの所に持っていくしかありませんな
是啊…
そうね…
Regina
レジーナ！
怎么了？
おや　どうされました？
没什么
なんでもない
是吗？
そうですか？　まるで
不过表情看起来正在意着什么人
ダレかを気にされてるようなお顔でしたが
那怎么可能
そんなわけないじゃない！
怎么可能…
そんなわけ…
前往扑克王国！去救王女大人！
トランプ王国へ！王女様を救え！
哥哥你去哪里？
お兄さんどこへ？
扑克王国
トランプ王国だよ
安一定是被带去自我之王那里了
アンはきっとキングジゴチューのもとへつれていかれたはずだ
不能再犹豫了
もう一刻の猶予もない
但是没有去扑克王国的方法
でも　トランプ王国に行く方法はないビィ
怎么才能…
どうしたら…
没关系
だいじょうぶシャル
要向前看
前向きにいくケル
一定会有办法的
きっとなんとかなるでランスよ
Royal Crystal…
ロイヤルクリスタルが…
这是…
これは…
意思是让我们进去？
入れって言ってるの？
Crystal之前都指引了我们
クリスタルは今まであたしたちをみちびいてくれた
这次一定也是！
今回もきっとそうだよ！
走吧
行こう！
小愛请由我代为照料
アイちゃんのお世話はおまかせくださいませ
祝各位好运
ご武運を
嗯
うん
绝对要
ぜったいに！
将王女大人
王女さまを！
将安
アンを！
夺回
取りもどす！
然后和Regina好好谈谈
そして　レジーナともちゃんとお話しするんだ！
查理
シャルル！
Precure Love Link！
プリキュア　ラブリンク！
L O V E
ＬＯＶＥ
满溢之爱！Cure Heart！
みなぎる愛　キュアハート！
睿智之光！Cure Diamond！
英知の光　キュアダイヤモンド！
向阳之暖！Cure Rosetta！
ひだまりポカポカ　キュアロゼッタ！
勇气之刃！Cure Sword！
勇気のやいば　キュアソード！
响彻吧 爱的心跳！ DokiDoki Precure！
ひびけ愛の鼓動！ドキドキプリキュア！
自我之王
キングジコチューさま
已经将扑克王国的王女带来了
トランプ王国の王女をつれてまいりました
太慢了
おそーい
非常抱歉
申しわけございません
但是Regina
だがレジーナ
你值得表扬 不愧是我的女儿
おまえのことはほめてやろう　さすがわたしのむすめ
谢谢 爸爸
ありがとう　パパ
把王女带到前面…
王女を前に…
是
はっ
只要把你收拾掉 就没人能阻止我了
おまえを始末すれば　わたしを止める者はもういない
这种样子了还要抵抗吗…
そのすがたでまだ抵抗するか…
不过王女已经在我们手里了
しかし　王女はこちらの手の内
先把人间界的家伙全都变成自我中心吧
先に人間界の者たちを全員ジコチューにいたしましょう
诶？
えっ？
要把人间界也变成扑克王国这样吗
人間界もトランプ王国みたいにするつもりなの？
当然了
当然でしょう
但是不用做到那种程度只要让爸爸能动
でもそこまでしなくてもパパが動けるようになる分だけで
太不干脆了
ぬるいわ
扑克王国也好人间界也好只不过是前菜
トランプ王国も人間界も所詮前菜にすぎぬ！
主菜是宇宙！
メインディッシュは宇宙！
全宇宙的邪念能都是我的！
全宇宙のジャネジーがわたしのものなのだ！
不愧是自我之王
さすがキングジコチューさま
怎么会…
そんな…
从刚才起就不像你呢 Regina大人
先ほどかららしくありませんな　レジーナさま
我们是自我中心
われわれは自己中
人间界变成什么样与我们又有什么关系
人間界がどうなろうと関係ないではありませんか
只要自我之王动真格的
キングジコチューさまが本気を出されれば
人间界和Precure都完了
人間界もプリキュアも終わり
Regina大人也能和麻烦的家伙说再见
レジーナさまもめんどうな連中とおさらばできて
可以清爽了吧
せいせいするでしょう
为什么？停不下来…
なんで？止まらない…
到处散播爱的Precure就消失吧
愛をふりまくプリキュアなどいなくなってしまえばいい
不可以这样
そんなのダメ
爸爸 不要对人间界出手
パパ！人間界に手を出さないで！
你说什么啊？
何言ってんだ？
忤逆自我之王是多么不敬
キングジコチューさまにさからうとはなんとおそれ多い
还是马上道歉比较…
すぐにあやまられたほうが…
已经晚了
もうおそい
你以为在对谁说话
ダレに向かって口をきいている
但是
でも！
住口
だまれ
你不再是我的女儿了！
おまえなどもうわたしのむすめではないわ！
哼…
フン…
自我中心竟然担心别人…
ジコチューが人の心配なんて…
成了个十足的笨蛋呢
ずいぶんおバカさんになっていたのね
从我面前消失
わたしの前から消えうせろ！
之后的处理请交给我
あとの始末はわたくしにおまかせを
啊？
あっ？
那是什么 鸟吗？
何だ　ありゃ　鳥か？
陨石？
隕石？
不…
いや…
是Precure
プリキュアだ
为什么会这样
なんでこうなるの～
大家没事吧？
みなさん無事ですか？
算是…
なんとか…
看起来到达扑克王国了
ちゃんとトランプ王国に着いたみたいだね
现在才正式开始哦
ここからが本番だよ
嗯
うん
王女大人应该在那里…
王女さまはあそこにいるはず…
快点
早く…
怎能让你们过去
行かせるかよ！
竟然特意跑扑克王国来
わざわざトランプ王国にまで来るなんて
真是麻烦的家伙
めんどうなヤツらだな
还是说自己来送死的
それとも　自分からたおされにきたの？
丝毫没有这种打算
そんなつもりはさらさらございませんわ！
坦率又热情地要死的眼神…
まっすぐで暑苦しい目…
太令人不快了
すごく不愉快だわ
自我中心
ジコチュー！
上
やれ！
自我中心
ジコチュー！
Precure Rosetta Reflection！
プリキュア　ロゼッタリフレクション！
Diamond
ダイヤモンド！
这里由我们来拖住
ここはわたしたちが食い止める
你先去王女大人那里
先に王女さまのもとへ！
没有时间考虑了
考えてる暇はないですわ！
我们之后会追上来的
わたしたちもあとから追います！
真是麻烦
ほんとうっとうしい！
女士 让我来当舞伴吧
レディー　ダンスのお相手ならボクがつとめるよ
别碍事
じゃますんなよな！
那是这边的台词
それはこっちのセリフよ！
Precure Sparkle Sword！
プリキュア　スパークルソード！
趁现在
今よ！
安拜托你了
アンをたのむ！
是
はい！
那些家伙果然派不上用场
やっぱり　あいつら使えんな
算了
まぁいい
一开口就又是爱又是友情 令人作呕的Precure
口を開けば　愛だの友情だの虫唾が走るプリキュアめ
既然那么喜欢 就为了爱凋零吧
そんなにすきなら　愛のためにちれ！
Regina！
レジーナ！
怎么了 振作点
どうしたの　しっかり！
Cure…Heart？
キュア…ハート？
太好了
よかった～
自我…中心
ジコ…チュー！
岩浆？你先飞上去
マグマ？先に飛んで上へ！
嗯
うん
不行 力量好像被封住了
ダメ　力がふうじられてるみたい
诶？
えっ？
真难看啊…
ぶざまだな…
你是！
あなたは！
表演的时间
ショータイムだ！
看着吧 Precure
見るがいい！　プリキュアども！
Cure Heart！
キュアハート！
Regina也在一起！
レジーナさんもいっしょですわ！
怎么回事？
どういうこと？
马上爬上去 让我来
すぐにのぼろう！まかせといて！
那么激烈的动作没问题吗？
そんなに動いてだいじょうぶか？
丝要断了 停下来
糸が切れそう！止まって！
是
はい！
你们抓着的这一根丝
おまえたちがつかんでいる１本の糸！
是这个蜘蛛自我中心的丝
それはこのクモジコチューの糸だ
本来只能支撑一个人的重量
本来は１人分の重さにしかたえられん
不可能两个人一起得救
２人そろって助かるのは不可能だ
要是谁掉进岩浆就另说了
どちらかがマグマに落ちればべつだがな
怎么可能这么做
そんなことするわけないでしょ！
因为喜欢别人而被背叛
他人を思うからうらぎられる
因为关心别人而中单纯的陷阱
他人を気にするから単純なワナにもかかる
果然自我中心才是最好的
やっぱり自己中こそが最高だな！
不对 不相信别人是不会幸福的
ちがう！　人をしんじなきゃ　幸せになんてなれないよ！
两个人一起掉进岩浆吧
２人なかよくマグマに落ちて
能证明爱没有任何用的话那最好
愛など何の役にも立たないことを証明してくれればそれで結構
万一Regina把Cure Heart牺牲掉的话
万が一レジーナがキュアハートを犠牲にしたとしても
我把丝切断就行了
オレが糸を切るだけだ
那样我就确定成为自我中心的二号人物
そうすればオレは確実にジコチューのナンバー２
然后总有一天…
そしていずれは…
爱
ねぇ　マナ
我和爱是…什么关系呢？
あたしとマナは…何なのかな？
是朋友哦
友達だよ
行啊 做朋友吧
いいよ　友達になろう
说什么啊 Regina已经是朋友了啊
何言ってんの！　レジーナはもう友達でしょ？
因为是朋友 不论Regina还是大家
友達だから　レジーナもみんなも
爱还是没变呢
マナは…　かわらないね
嗯？
うん？
我啊…似乎遇见爱之后就变得奇怪了
あたしね…　マナと会ってからおかしくなっちゃったみたい
爱对我温柔时心就会怦怦地直跳
マナにやさしくしてもらうと胸がドキドキするようになったの
爱表情痛苦时心就会一跳跳地疼
マナがつらそうな顔をすると胸がズキズキするようになったの
这感觉是什么呢
ねぇ…　何なのかな？この気持ち
那是关心别人的感觉…
それは人を思いやる気持ち…
是爱哦
愛だよ
爱…
愛…
原来这就是啊
これがそうなんだ
爱…最喜欢你了
マナ…　だいすき
Regina！
レジーナ！
诶？
えっ？
什么？
なんだ？
不能放弃
あきらめちゃダメ！
但是…
でも…
不用「但是」「可是」
「でも」も「だって」もいりません！
这完全不算危机
こんなの全然ピンチじゃないよ！
你以为我是什么人
あたしをダレだと思ってるの！
我是…
あたしは…
大贝第一中学学生会长
大貝第一中学生徒会長よ！
啊？
はぁ？
那个很厉害吗？
それってすごいの？
很厉害！
すごいよ！
只要是为了大家的笑容
生徒会長はみんなの笑顔のためなら
学生会长会比Regina的爸爸更强
レジーナのパパよりも強くなれるんだから！
对 爱是宇宙第一
そうシャル！マナは宇宙一シャル！
那怎么可能 快点掉下去吧
そんなわけないだろう！さっさと落ちろ！
我拒绝
おことわりです
没问题
だいじょうぶ！
丝断了就爬墙
糸が切れたら壁をのぼろう
墙塌了一定还有办法
壁がくずれてもきっと方法はあるよ
爱…
マナ…
两人一起加油吧
２人でがんばろう！
是三个人查理哦
３人シャルよー！
啊 抱歉抱歉
あっ　ごめんごめん
嗯
うん！
怎么了
何だ
那是！
あれは！
为什么呢…
何だろう…
心跳…非常…
すごく…ドキドキが…
强烈
高鳴る！
真逊啊
かっこ悪いな！
一点用都没
まったく役立たずなんだから！
蜘蛛自我中心 收拾掉Regina
クモジコチュー！レジーナを始末しろ！
自我…中心
ジコ…チュー！
自我！自我中心！
ジコ！ジコチュー！
哼 只要力量回来了 我是无敌的
フン！力さえもどれば　あたしは無敵よ！
自我…中心
ジコ…チュー！
既然这样那就一起上
こうなったら一気にやっておしまい！
自我中心
ジコチュー！
我们也一起来吧
こっちも一気にいくよ！
嗯
ええ！
Love Heart Arrow！
ラブハートアロー！
Precure Lovely Force Arrow！
プリキュア　ラブリーフォースアロー！
Love Love Love…
ラブラブラ～ブ…
安还给我了哦
アンは返してもらうよ！
快点去门那
早く扉へ！
是
はい！
我…
あたしは…
Regina！
レジーナー！
爸爸
パパ！
可恶！竟然不是单纯的顶撞我
おのれー！わたしにたてついたばかりでなく
而是和Precure相互勾结
プリキュアと心を通わせるとは！
没受伤吧？
ケガはない？
嗯
うん
快点
急ぎましょう！
走吧
行こう！
Regina！
レジーナーーー！
这边
こっちだ！
别想跑
にがさんぞー！
Precure
プリキュアーーー！
成功了！
やったでランス～！
彻底的胜利
完全勝利ケル！
王女大人…
王女さま…
这样…是对的吧？
これで…よかったんだよね？
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
无穷无尽 坚信未来伸出双手
PPP Precure! PPP Precure!
PPP Precure! 心跳起来吧 Yeah! Yeah!
对这小巧的双手要祈求些什么
如今的你身在何处 感受着什么
呐 数万光年并非遥远的未来
当然我也知道这不是时间的单位
闪亮的祈望连光芒也能超越
紧系这个世界的东西就是爱
不是梦中故事 无论何处紧握双手
天空的彼岸飞翔着什么样的梦
感受心意 让悸动乘着这首歌
PPP Precure! 带着笑容邂逅吧
不会把Regina交给你们的
あなたたちにレジーナは渡さない！
不论受多少伤 有多痛苦
どんなに傷ついたって苦しくても
妇联大友团 片源 Milky Rose
翻译 Cure sYan Cure Humi Cure Nine
时间轴Cure Chang 海报Cure Sweet
后期 Milky Rose Cure Ming
雪飘工作室
因为决定要保护了
守るって決めたんです
所以绝对不能输
だから　絶対に負けるわけにはいかないの！
爱她们为了我在战斗
マナたちはあたしのために戦ってる
我喜欢爸爸
あたしパパが好き
但是 也喜欢爱她们
でも　マナたちのことも好き
想一直做朋友
ずっと友達でいたいの！
DokiDoki！Precure
ドキドキ！プリキュア
危急时登场！新的战士Cure Ace
ピンチに登場！新たな戦士キュアエース！
胸中的悸动 停不下来哟！
胸のキュンキュン　止まらないよ！